Senpô !
Méga Orbe Tourbillonnant !
Il est rapide.
Tu espères vraiment pouvoir me vaincre ?
Évidemment, sinon je n'aurais pas déverrouillé le sceau.
Et puis...
Je te tiens !
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
Maintenant !
Il faiblit,
c'est le moment !
Je les hais ! Je veux les massacrer !
- À l'aide ! - Pourquoi ?
Si seulement il n'existait pas !
Il n'y en a que pour lui...
C'est quoi, ça ?
FER Ça se gâte...
Ne cède pas, Naruto !
Réagis, abruti !
Jamais tu ne parviendras à t'emparer de mes pouvoirs !
Tu n'es rien d'autre qu'une particule de ma haine.
- Encore toi ? - Personne ne t'acceptera jamais !
Jamais !
Disparais ! Disparais !
La ferme !
La haine de Kyûbi est plus profonde que je ne l'aurais dit !
On va boire un bouillon ! C'est le boxon !
Je vais le contenir !
Disparais !
Meurs !
Non. Tu peux rester ici.
Naruto...
L'ÉTINCELLE ORANGÉE Naruto... Qui es-tu ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et comment connais-tu mon nom ?
Oui... C'est logique que tu ne me reconnaisses pas.
Mais essaie de deviner, Naruto.
Pas possible...
Ça y est, tu sais ?
Alors c'est ça, ta véritable forme, Kyûbi ?
Ce rire est à peine humain.
Si t'espérais me tromper comme ça, c'est loupé ! Tu...
Quel boulet, bon sang !
Aïe !
"Bon sang" !
Désolée, c'est parti tout seul.
Je n'ai jamais été patiente, et en plus, je suis une vraie pipelette.
Je m'étais promis de me contenir, mais bon, quand je m'énerve...
Pour toi, ça va ?
J'espère que tu n'as pas hérité de mes expressions farfelues.
Mais alors...
On dirait que Minato ne t'a pas parlé de moi.
C'est un monde, ça !
Oui. Je suis ta...
Ça fait si longtemps...
Bon sang, j'ai toujours voulu te rencontrer.
Maman...
"Bon sang"...
Tu es bien mon fils.
La métamorphose s'est arrêtée.
Yamato, tu lui as fait quelque chose ?
Non, le phénomène s'est interrompu net, de lui-même.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai tellement de questions à te poser, tu sais, Maman ?
J'y répondrai une à une.
Mais d'abord, il va falloir s'occuper de Kyûbi.
Ce Chakra...
C'est celui de Kushina.
Minato savait que tu tenterais de contrôler le Chakra de Kyûbi.
Il a inséré mon Chakra dans le sceau en prévision de ce jour.
Pour que je puisse t'apporter mon aide.
Tu m'écoutes ?
Je me disais que t'étais drôlement belle.
C'est gentil, ça !
Tu tiens tes cheveux de ton Père, mais tu as mes traits.
Je suis navrée, Naruto.
Mais de quoi ? Tu es une vraie beauté.
Si je te ressemble, je suis un beau garçon, non ?
Par contre, j'aurais bien aimé avoir en plus
de beaux cheveux raides et roux comme les tiens.
Tu es le deuxième garçon à me complimenter sur ma chevelure.
Vraiment ? Qui était le premier ?
Ton Père, bien sûr.
Oui ! J'allais oublier !
Quoi donc ?
Dis ! Dis !
Il y a quelque chose que j'ai toujours voulu savoir !
Comment vous vous êtes connus ?
Question embarrassante, bon sang.
Ah ! T'as dit : "Bon sang !"
C'est parce que ça t'énerve qu'on en parle ?
Je suis juste un peu déroutée par ta question, bon sang !
Tu l'as encore dit !
Eh bien... ACADÉMIE DES NINJAS Tout remonte
au premier jour de mon arrivée à Konoha.
SHINOBI
C'est là que j'ai vu ton Père...
Enfin, Minato, pour la première fois.
Aujourd'hui, nous accueillons une nouvelle élève à l'Académie.
Je m'appelle Kushina Uzumaki !
Vous avez vu ses cheveux rouges ?
Incroyable.
- Ça existe, cette couleur ? - Trop bizarre.
Allons, allons ! Un peu de silence !
Silence !
Je serai...
Je serai la première femme Hokage de ce village !
Moi aussi, je veux devenir un Hokage aimé et respecté de tous les villageois.
"Un Hokage aimé et respecté de tous les villageois" ?
Pour moi, il n'avait pas le profil ni la carrure pour le poste.
C'était impossible qu'un garçon pareil devienne Hokage.
Je me suis moquée de lui.
Hein ? Pourquoi ? Il était pourtant très fort, non ?
C'est vrai. Mais j'étais jeune, à l'époque,
je ne réfléchissais pas beaucoup.
D'ailleurs, on m'a jugée arrogante
d'aborder la fonction de Hokage alors que j'étais une nouvelle venue.
Et je suis devenue l'objet de moqueries des garçons.
J'ai même hérité d'un surnom.
Tomate !
Ce sera ton nouveau nom !
Parce que t'as la bouille ronde et la tignasse rouge !
Comme une tomate !
Et les tomates, ça devient pas Hokage !
Moi, j'aime pas les tomates !
Pareil ! Même dans la salade, j'en ai horreur !
L'horrible tomate que tu es ne sera jamais acceptée par le village !
J'y suis ! À ce moment-là, celui qui t'a défendue,
c'est Papa !
C'est bien ça ?
Non, tu as tout faux !
Tomate... Je dois avouer que c'était un surnom plutôt pertinent.
J'étais gênée... Faut dire que c'était pas sympa.
Ouah ! Elle rougit encore plus !
C'est la fête à la tomate ! Faut récolter !
C'est moi que tu traites de tomate ?
Je te préviens ! Moi non plus, j'aime pas les tomates !
Une tomate, hein ?
Je vais te montrer si je suis une tomate !
Pourquoi tu souris ?
J'étais tellement vexée que j'ai tabassé tous ces cloportes.
Y a bien eu du coulis, mais c'était pas de la tomate.
Mes longs cheveux rouges au vent, j'avais étrillé tous les garçons...
Ce qui me valut un autre surnom...
Habanero la Sanguinaire !
Kiba et Shikamaru me l'avaient dit...
Elle est flippante, ma Mère.
Je passais mon temps à me battre.
Évidemment, Habanero la Sanguinaire gagnait toujours...
Mais bon...
C'est toi qui fais toujours pleurer mon petit frère ?
C'est parce qu'il se mêle toujours de mes affaires,
cette espèce de lavette !
Je suis un Aspirant Ninja. Impressionnant, hein ?
Ceux qui maltraitent mon frangin,
je leur fais la leçon, moi.
Un véritable kunai !
Tu n'as même pas remarqué ma Permutation.
T'es encore qu'une gamine.
Ils sont vraiment rouges.
Et ils sont aussi durs que de la ficelle.
Ta chevelure fait mal aux yeux.
Bien fait pour toi !
Moi, je...
Je déteste cette chevelure !
Mais...
Ces cheveux sont les miens !
Je n'y peux rien !
Habanero la Sanguinaire est de retour !
Étrangère !
Une étrangère ne deviendra jamais Hokage !
Personne ne m'aide parce que je suis une étrangère ?
Euh, je... Tu penses pareil, hein ?
Je ne veux pas être une étrangère. Je veux me sentir chez moi, ici.
C'est pour ça et rien d'autre...
que j'ai prétendu vouloir devenir Hokage.
J'ai toujours détesté
cette chevelure...
Mais, suite à un incident, j'y suis devenue très attachée.
Quel incident ?
Me revoilà.
C'est moi.
Vous êtes où ?
Y a personne ?
Au secours ! À l'aide !
Mon Chakra est un peu spécial, vois-tu ?
Et c'est pour ça que le village des Nuages
avait décidé de m'enlever.
Debout !
Pendant qu'ils m'emmenaient,
je m'arrachais des cheveux que je faisais tomber,
afin de laisser une piste qui remonterait jusqu'à moi.
Et cela, très discrètement.
"Tu n'es qu'une étrangère.
Personne ne viendra te sauver.
Fais-toi une raison", disaient-ils.
Plus la frontière approchait,
et plus j'étais désespérée.
Tu n'as rien ?
Je suis venu à ton secours.
C'est fini, tout va bien.
Attends...
Mes cheveux ?
Je ne pouvais pas rater de si beaux cheveux.
Pourtant, tu ne m'aides jamais.
C'est parce que j'ai vu la grande force qu'il y a en toi.
Dans tes poings et dans ton cœur...
Mais là, il s'agit d'une lutte entre deux villages.
Et pas d'une de tes petites disputes habituelles.
- Voilà pourquoi... - Voilà pourquoi ?
Je ne voulais pas te perdre.
Même si je ne suis qu'une étrangère.
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu vis au village de Konoha.
Tu es des nôtres.
À ce moment-là, j'ai vu en Minato un ninja magnifique.
Ainsi que le garçon capable de réaliser mes rêves.
Il m'a changée.
Et ce sont ces cheveux roux que je détestais tant,
qui ont fait entrer dans ma vie l'homme de tous les bouleversements.
Ils sont devenus d'un coup les fils rouges du destin.
C'est avec lui que j'ai accepté qui j'étais.
Et en plus,
je suis tombée amoureuse de lui.
Et j'ai réservé à ce garçon qui aimait tant ma chevelure
des mots très importants...
Veux-tu les connaître, Naruto ?
Oui !
"Je t'aime."
Et de l'union de l'Éclair Jaune de Konoha
et de Habanero la Sanguinaire est né...
Le Hokage Orange de Konoha !
Bon sang, ça sonne très bien, ça !
Hokage...
Ton rêve est dans la continuité de celui que Minato et moi avions...
Ouais ! Rien n'arrêtera votre rêve !
Naruto...
Mais avant cela...
Sous-titres : Sébastien Bigini